# FORK
> Colaborar em projetos públicos, mesmo que não sejamos colaboradores.

1. Acessar qualquer projeto público/repositório publico.

2. Clicar em "Fork"
> isso inicia a criação de uma cópia daquele projeto, para os meus repositórios

3. Escolher nome do Fork, e criar.

4. Agora, nos meus repositórios, existe o repositório cópia, com uma tag que foi uma fork feita de um projeto X de usuário X.

5. Copiamos o código SSH, para importar o repositório cópia, via terminal, no diretório onde desejarmos.

6. Adicionar o projeto ao workspace do VSCODE caso desejado.

7. Fazer implementações/alterações desejadas.

8. Fazer commit e push origin main.

9. NO GITHUB.COM, na página da nossa cópia, haverá uma notificação de que o nosso repositório tem commits adicionais ao do projeto forkado inicialmente, e apresenta um menu onde podemos sugerir um pull request via contribuição.

> ALSO:

Podemos ir diretamente no projeto do qual forkamos, acessar Pull Requests, criar um novo Pull Request, assinalar a opção de rastrear Pull Requests entre Forks, e então ele irá rastrear projetos diferentes que possuem link entre si de forks, de usuários diferentes, e dar a opção de BASE e COMPARE, para fazermos o merge, assim conseguimos criar o Pull Request de forma completa igual.

> OBS: Não é possível pedir review, não é possível fazer o merge
# Apenas o Dono/colaboradores do projeto forkado podem fazer o merge

10. Podemos fazer reviews de Pull Requests públicos, adicionar notas e comentários em files changed de pull requests.



Videoaula:
https://app.rocketseat.com.br/discover/course/github-para-times/github-para-times/colaborando-em-projetos-publicos