
>     O React é baseado em Componentização!

Estratégia poderosa e moderna de desenvolvimento de interface. Criamos um componente e conseguimos reaproveitar o mesmo para toda a aplicação.

- Facilita a manutenção
- Oferece reaproveitamento de código 
- Organiza a aplicação


> Nessa aula criaremos o primeiro componente.

# 1.
Criar pasta "components" no /src/

# 2.
Dentro da pasta components, iremos utilizar a mesma estratégia com pages, criaremos uma pasta para cada Componente que criarmos (Um conjunto html)

Nesse momento criaremos a pasta "Card"

# 3. 
Na pasta Card, criaremos index.jsx, nome padrão para acessarmos.

# 4. 
No arquivo /components/Card/index.jsx:

Criaremos a export function que retornará o elemento html, faremos esse exemplo:

<!-- 

import '.styles.css'

export function Card(){
    return(
        <div>
            <strong>Murilo Ribeiro Cristiano</strong>
            <small>20:23:26</small>
        </div>
    )
}

 -->

 # 5.
    Na index.jsx da page Home, importaremos o componente com chaves pois estamos utilizando export function sem default no final do código:
>   import { Card } from '../../components/Card';
    LEMBRETE APENAS: Com function normal, export no final seria sem chaves: import Card from '../../components/Card';

# 6.
    Para utilizar esse Card, basta chamá-lo em qualquer lugar dentro da function, podendo chamá-lo inúmeras vezes, em qualquer lugar do projeto, a qualquer momento, basta importar na página que está sendo chamado:
 >   <Card/>
    Pronto! Já conseguimos visualizar o componente 'Card' apresentado no index.jsx da Home no Preview

# 7.
    Criar styles.css na mesma pasta Card, que está nos componentes, na mesma do index.jsx do Card.

Aqui nesse arquivo styles.css estilizaremos o componente individualmente.

LEMBRETE: O styles.css deve ser importado no arquivo do .jsx do componente que estamos criando (Nesse exemplo, no index.jsx do componente Card)
> import "./styles.css";


# 8.
Estilizando o css desse styles.css do Card
<!-- 

.card { /* Devemos usar .nomedafunction para selecionar o elemento do css no componente */
    height: 100px;
    width: 50%;

    background: #735bf2;
    color: white;

    border-radius: 10px;
    margin-bottom: 20px;

    display: flex;
    align-items: center;
    justify-content: space-between;
    padding: 24px;
}

.card strong{ /* Aqui selecionamos o filho <strong> do .nomedafunction para selecionar o elemento do css no componente */
    font-size: 18px;
}

 -->



