
# Estados são variáveis dinâmicas do React (States)

> Aula: O Hook useState permite ter variáveis em componentes funcionais. Você passa o estado inicial para esta função e ele retorna uma variável com o valor atual do estado (não necessariamente o estado inicial).

- Pode refletir o valor de uma variável de forma dinâmica, podendo refletir em tempo real na interface.


# 1. Importamos na Home.jsx, o useState do React:
> import React, { useState } from 'react';

# 2. Ainda na Home.jsx, agora utilizamos o useState dentro da export function
> const [nomeDaVariavel, nomeDaFunçãoQueAltualizaAVariavel] = useState('Aqui pode estar vazio ou ter algo de valor inicial');
A partir de agora, importamos o useState, e declaramos uma variavel do tipo useState, um estado.

# 3. Preparamos onde essa variável será utilizada.
>       <h1>Quem manja do React? {nomeDaVariavel}</h1> 
Ao inserirmos aqui, é aqui que ela irá aparecer e ser atualizada em tempo real com o que iremos preparar no próximo passo, mas por enquanto ela está vazia ou com o valor inicial, sem ser alterada. O que mudaremos no próximo passo.

# 4. Incorporando a utilização da variável useState:
Adicionaremos dentro do < input >, a propriedade:
> onChange = { event => nomeDaFunçãoQueAltualizaAVariavel(event.target.value)}

Significa que toda vez que alteramos o valor do input (pressionar uma tecla com um novo caractere, ele irá pegar esse evento de que "mudou o conteúdo", e irá fazer algo com esse evento, nesse caso, executar a função que atualiza o valor do useState que criamos, e enviando o valor atual do que está no input, para a variavel de estado, sendo assim, atualizando em tempo real o seu valor, a cada caractere que alteramos no input ) Essa variável está sendo utilizada para mostrar o que ela tem no < h1 > acima, com isso, o valor no h1 será atualizado simultaneamente.