# O que é imutabilidade?
É o princípio que os estados do react respeitam.

"O conteúdo não deve ser alterado, mas sim substituído."

+ Performance
+ Praticidade

# Como se atualiza então os estados do react?
> Com as funções set do useState, porém, com método que ao atualizar o dado, peguemos o dado anterior somado ao novo que estamos criando. Tudo é um novo dado. Feito através do set.

Nessa aula faremos isso.

# Criaremos um state do tipo array. Que contenham vários objetos dentro, e que possamos ir "adicionando" objetos nesse array.

> Só que não adicionamos um por um, toda vez que adicionamos um novo, adicionamos ao mesmo tempo todos os antigos que já estavam no array.



PASSO A PASSO DA AULA:

# 1
Criar state do tipo array:
> const [students, setStudents] = useState([]); // Veja que dentro do parenteses do useState há a chaves de array "[]"

# 2
Preparar a exibição do array dentro do return.
OBS: Como é um array, podemos utilizar o .map, que é uma estrutura de repetição para listar todos os dados dentro do array, com os seguintes parâmetros de mostrar dentro de um componente card, passando os parâmetros para esse componente para cada novo student que estiver dentro desse array.

    {
        students.map((student) => (
            <Card name={student.name} time={student.time} />
            ))
    }

# 3 Função que será dispara ao pressionar Enter no campo digitado, que irá coletar o valor no input, e adicionar como novo Student no State Array, somado de todos os students previamente adicionados
        Aqui abaixo estamos criando uma função, que adiciona um novo estudante no state array, faremos com que a função utilize o conteúdo que foi digitado no input, ao clicar no botão adicionar lá no button, adicionaremos essa função aqui para ser executada, além de adicionar o nome que estará no momento digitado no campo, também adicionaremos a hora/minutos/segundos em que foi adicionado, e utilizaremos a hora atual do sistema, em pt-br, utilizando 2 digitos para cada hora/minutos/segundos

function handleAddStudent() {
    const newStudent = {
      name: cardName,
      time: new Date().toLocaleTimeString("pt-BR", {
        hour: "2-digit",
        minute: "2-digit",
        second: "2-digit",
      }),
    };
    
    setStudents((prevState) => [...prevState, newStudent]);

    {/* 
        Aqui acima estamos usando a função que atualiza o state array, se utilizássemos apenas o "setStudents(newStudent)", todo o valor seria substituido e ficaria apenas o ultimo card adicionado. 
    
        ao utilizarmos dessa maneira acima, usamos o "..." spread declarando o "state" anterior como no exemplo "prevState", para junto com o "newStudent", populem o state array, sendo assim, sempre irá atualizar e descartar o que havia antes, só que, inserindo todos novamente junto do "novo dado"
    */}
}


> Sendo assim, respeitando a imutabilidade. Atribuindo um novo dado de forma "Definitiva"

