# Key Prop

"Em uma listagem, normalmente utilizamos o map() do JavaScript para trazer todos os dados dessa lista. No React, precisamos passar uma propriedade key para que esse dado nunca se repita e evitar que erros desse tipo aconteçam."


Quando não usamos, somos alertados a usar pelo Console. para questões de usabilidade/performance do react.

Caso utilizemos, devemos criar futuramente alguma forma de gerador que faça com que cada chave criada seja ÚNICA.


No exemplo que já estamos criando no projeto, não utilizaremos ID, utilizaremos "key={student.time}", é uma forma rápida de evitar dados iguais no momento, mas claramente não é recomendável na prática de projetos reais, sendo que se estivesse dessa forma em qualquer sistema, criaria duplicatas se fossem adicionados diariamentes novos dados na lista, algum dia acabaria sendo adicionado um objeto na lista no exato mesmo horário de um existente, e na hora de listar com um .map, causaria um problema.

# Nesse exemplo, na aula:
Adicionaríamos a key no .map logo antes dos outros atributos de cada card receberá para ser criado.
> key={student.time} 

{
      students.map((student) => (  
        <Card 
          key={student.time}
          name={student.name}
          time={student.time}
        />
      ))
}

# OBS: Repetindo, usar o time atual não é a melhor pratica de manter a key prop única. Estamos apenas utilizando para a aula, da qual estamos tendo conhecimento. Futuramente saberemos como operar de forma ideal.