📁 node_modules - A pasta onde ficam todas dependências e módulos do nosso projeto.

📁 src - Pasta principal onde ficará todos os nossos arquivos.

> App.css
Arquivo de estilização do App.jsx App.jsx - Página inicial do nosso projeto que será exibida no navegador.

> favicon.svg
Ícone de favorito da página. index.css - Arquivo de estilização global logo.svg - Arquivo de imagem da logo do ReactJS. main.jsx - Arquivo responsável por inicializar nossa aplicação.

> index.html
Arquivo HTML onde será injetado todo o JavaScript que for compilado para ser exibido no navegador.

> .gitignore
Esse arquivo descreve quais arquivos e pasta não devem subir para o Github. package.json - Arquivo responsável pelas dependências do nosso projeto. Contém informações do pacote, como: scripts, dependências, número de versão e etc...

> package-lock.json
Parecido com o package.json, esse arquivo descreve as características das dependências do projeto como versão, integridade dos links e muito mais.

> vite.config.js
Arquivo de configuração do Vite.


>>> Nessa Aula iremos alterar o projeto para o modo mais básico possível sem os dados adicionais que vem padrão do Vite.

# Criar pasta PAGES, dentro da SRC. Aqui ficarão os arquivos react que retornam páginas html


# 1 - App.jsx (Renomear á gosto, mas na aula de exemplo renomearemos para "Home.jsx", imports automaticamente alterados)
- Mover esse arquivo para dentro da pasta pages no projeto. imports automaticamente alterados

- Renomear function / export (na aula usamos o exemplo "Home" como o nome do arquivo)

NO CÓDIGO DO ARQUIVO:
- Apagar todo o conteúdo dentro do "return ()", que está dentro da function com o mesmo nome do arquivo de código.

- apagar todas as linhas de imports

Restará basicamente apenas:
- function App(){
    return(
    < h1 > Título de exemplo < h1 >
    )
}
- export default App

# 2 - main.jsx
- Apagar linha do import ./index.css (arquivo será apagado)

- Atualizar a FUNCTION que está sendo importada de "./pages/Home", o endereço atualizou automático porém o nome da function não, atualizar para Home já que alteramos nos passos anteriores.

- Atualizar qual function esta sendo renderizada < React.StrictMode > "App" < / React.StrictMode > 

Atualizar de "App" para "Home"

# 3 - Index.html (Arquivo que renderiza o conteúdo inserido no App.jsx)
- Mudar título à gosto
- Apagar linha do ICON no meta

# 4 - Apagar arquivos
App.css
favicon.svg
index.css
assests (pasta com svg)
public (pasta com svg)

